全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破線入杯
空處飛…
橫豎永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂
再戰一回
求終止一切怪事
將惡性尷尬粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
阿龍，我準備好喇
知喇，阿保呀，準備好喇
我哋而家合體喇喎
而家可以開始接合，開始啦
五、四、三、二、一
而家會校準雷射畫面，三、二、一
開始投下高大嘅零件
核戰機準備好，而家開始接合
呢班少年一路接受訓練
一路向中亞方面前進
自從有衞星7號以嚟
戰爭嘅日子到而家一直都冇停過
阿保逃出木蘭
阿保，你似乎好認真噉啊
你喺度做緊咩啊？
而家做緊機械人嘅戰鬥測驗啊
研究個機械人呢
至具體知道佢哋嘅作戰性能
再將嗰啲數字同埋高達嘅性能組合埋一齊
睇下可唔可以研究出一種
更正確嘅戰鬥方法，攞出嚟運用啫
我就認為呢
你就冇辦法能夠知道
嗰個夫婦所講嗰種新型嘅機械人啊
我用普通嘅方法再加百分之20嘅性能
再推算過嚟
我都知道有辦法㗎喇
等我睇你啦，唔該晒你喎，唔該晒
阿保呀，你都去瞓罷啦，係
林隊長啊，而家點啊？
就嚟一個後生女兵啊
到而家仲唔肯相信我就係
呢艘無閘嘅負責人嗄
江小維，我想問聲你啊
你哋賴宗愛嗰架快速戰車啊
而家喺邊度啊？
你應該知道啊
做軍官夫應該係點樣做㗎啦
我已經查過南極嘅條約，江小維
你要將礦山嘅事，原原本本講畀我聽
我根本就唔知道點講畀你知喎
哎吔，弊喇，水龍頭壞咗，阿武哥
快啲嚟幫手啊
水龍頭？
小琪啊，美妮喺入便嚟吖嘛
你叫佢整緊咪得囖，美奈姐姐
水龍頭壞咗
做乜嘢啊？
小琪啊，等多一陣啦
哎吔，弊喇…
搞唔掂啊
美美
水喉壞咗啊，閂唔到啊…
我入嚟喇
開住啊
喂，小琪啊，個水龍頭喺邊度嚟啊？
喺瓷盆裏便啊
好嘢啊，整返好喇…
噉就真係好喇，阿保，唔該晒你喎
仲未得㗎咋，暫時只係頂住檔先㗎咋
係喇，我要走先喇
呢個機械人用咗好耐，好舊㗎喇
阿古尼，睇用唔用得？
淨係睇佢表面呢，都仲唔錯𠸏
關節部分啊，已經換過新㗎喇
文斯基，可以返去喇
辛苦晒喇
唔知太空母艦而家喺邊度？
我問你喇
你準備以後點樣對付佢哋呢吓？
你唔憤氣呀？
唔係
你講得啱啊
呢次嘅戰爭係由於湯家個人嘅恩怨而起嘅
我呢次喺戰鬥裏便，如果我一面做武力
就可以在嘉賓上交部首
亦可以即刻連升兩級
我出人頭地
我嘅部下生活亦可以安定嘅
係為咗啲部下？
亦可以講係為咗你啊
你又可以接近湯家嘅人
愛民，你睇住嚟，我相信你做得到𠸏
你唔講啊，就咪旨意出返嚟啊
通通都係新仔嚟嘅
居然唔搜清楚就算數
哦，你係咪照顧嘅人啊？
如果你想走嘅呢
我可以帶埋你一齊走㗎
係噉你就講錯説話喇
如果你走我就會大聲嗌㗎喇，咩話？
你哋快啲嚟啊，俘虜想走啊
你哋快啲嚟啊
史力克？
你哋快啲嚟啊，個俘虜想走啊
你哋快啲嚟啊
有火箭嚟緊喇，發射火箭
向水平方向發射
查得出發射嘅地點未啊？
上面發射出嚟㗎，係十一點鐘嘅方向
原來呢度亦有麥克嘅基地㗎
對唔住啊，將熒幕盡量放大佢
將基地照出嚟
阿保，你駕駛高達出擊啊
知道喇，我而家即刻出發喇
或者會做空中轉換接合㗎，林地長啊
請你準備好高達去出擊
咩話？
空中轉換接合？
阿保，噉係咩意思啊？
阿保啊，係咪真係得㗎？
噉就會畀隊長鬧㗎喎，唔緊要嘅
我有信心能夠睡得服隊長㗎喇
我要出發喇，準備啦
太空坦克發射咗喇喎
強仔同馬克喺裏便啊，咩話？
係阿龍咩吓？
點解會噉樣㗎？
林隊長
阿龍，你喺邊度啊？
頭先馬仔話畀我聽啊
呢個俘虜走甩咗啊，咩話？
馬仔要揾緊嗰個俘虜啊
去太空坦克嗰度啦
太空坦克出發咗喇喎
冇辦法啦，快啲揾嗰個俘虜
兵不得已之下將佢殺死㗎，知嘛？
拜託你喇喎
好嘅，隊長，我一定會諗辦法捉住佢嘅
指揮員，即刻打開所有嘅電視機畫面啊
嗰個俘虜最先做嘅第一件事
應該係會同佢嘅總部聯絡㗎
點解咁難搞啱個頻率嘅呢？
得喇，535，535
我係阿光啊，我喺古樓裏便啊
哦，原來你喺呢度呀？
阿光有電報嚟啊，咩話？
阿光有電報嚟？
我查到有高達
雷射炮、太空炮、散中武器喺古樓裏便
佢哋係最專用嘅武器嚟
你知唔知佢有冇自導機啊？
有邊個喺第二電報室裏便啊吓？
咩話？
冇人喺嗰度咩吓？
但係而家呢，有人喺度打電報啊
着咗閉路電視
嗰啲閉路電視係畀人閂咗呀？
即係將電報嘅主線閂晒佢
係
激死咗喇
哎吔
林隊長呀
你認為畀佢泄露咗幾多情報出去啊？
唔清楚喎
而家咪講話正面嘅敵人啦
畀佢一搞就連賴巴嘅
老虎部隊都忍唔埋嚟打佢
長崎街又變嚟㗎喇，我已經睇到喇
強仔打得好啊
好似呢啲咁小規模嘅基地呢
只係用太空坦克嘅機動力
同埋火力絕對可以應付到嘅
我哋隊長根本仲
未明白點樣利用武器嘅長處
唔係咩事啊
一定用高大槍去攻擊先至得𠺢嘛
麥克上校有冇消息啊？
有啊，佢話會派戰機過嚟支援
但係之後呢，就冇晒消息喇
真係激氣啊，呢個根本就冇軍事價值
對佢哋嚟講根本毫無作用
無端端做咩要攻擊呢個地方先得𠿪？
阿斯維，咩事啊？
聽講賴巴上尉嘅戰車會嚟喎
你話賴巴上尉？
哦，加文嘅復仇部隊呀？
噉我明白喇
而家喺度攻擊緊我哋嘅就係
佢哋成日提住嘅木馬啊
好嘢啊，強仔打得好啊，我哋遲早呢
都會炸平呢個基地㗎喇
阿光
希望佢能夠平安噉走出嚟
收
佢而家嚟緊喇
快啲幫手吖，去啊…
哎吔
俘虜走緊去18號門嗰度附近喇
有埋喺嗰度嗄，有敵機嚟緊喇
地面亦有物體接近嚟緊呢度，咩話？
一定係嗰架快速戰車頂喇
我睇馬西一定會搞掂嗰個俘虜㗎
阿隆、丹尼，聽住嗄
快啲畀阿保入去高塔裏便，快啲啦
阿隆、丹尼，你聽到嘛？
敵軍嘅支援部隊出現喇
好啦，我即刻出發喇
雷射炮而家亦都發射出去喇
好極喇，平衡狀態良好，放落地面喇
我睇到對方嘅無閑喇
嗰啲係支援戰鬥機隊噃
我出去喇，我呢次相當有信心
一定會為嘉瑪上校報仇
睇嚟對方嗰艘母艦派咗
三個機械人出嚟應戰
要小心啲至得喇
佢哋冇三個機械人咁多㗎
如果睇到阿光出嚟，就快啲去救佢啦
知道嘛吓？
我會㗎喇
一陣見喇
你哋兩個跟我嚟，咪落後啊，出發
阿保
前面左便有戰機喎
得五六架機啫，唔緊要嘅
阿保，聽到嘛？
有咩事啊？
林隊長，雷射炮同迫擊砲掩護你哋嘅陣
你先好後退啊，然後轉過去幫打嗰度
博仔啊
你瞄準啲喇，好嘛？
太好太黑，係唔會怕啲戰鬥機嘅
我…
我瞄準㗎喇
哎吔，不過…
強仔啊，你冇事吖嘛？
冇事，左面有機械人啊
機械人？
有新型機械人喺度？
我記得個富佬講佢叫做老虎啊
強仔啊，快啲出去啦
知道
佢比我計算嘅速度仲快好多啊，阿保
快啲返嚟
強仔啊，我同你交換啦
太空坦克係唔適合對付佢哋嘅，丹尼
你聽到嘛？
請你掩護住我啊
你噉樣做法唔得㗎，太空母艦
請向前啲去，用大炮掩護住佢
我知道喇，美利，用太空艦衝過去
係，小心啲啊
千祈唔好畀快速戰車接近啊
阿邦，你聽到嘛？
打開機門，快啲退後啊
係，我知道喇
有佢可以走得甩嗱？
點啊？
佢入咗去裏面啊，開唔到呢
佢就會走甩㗎喇
你有呢種噉嘅手槍，邊有打得開門吖？
好啦，你退後啲先
好啦，可以走喇
你點啊？
我唔會擺喺心裏便𠸏，可能有一日
我哋亦都會噉樣㗎，係，冇錯嘅
操縱掣全部轉換妥當，準備出發
阿保，線路轉換妥當未啊？
瑪西呀，你冇事嗱？
好對唔住啊，我暫時喺呢度先啦
瑪西，佢點啊？
好對唔住啊，佢已經死咗喇
係咩？
噉啲情報呢
以後再唔會畀人偷咗出去㗎喇
阿保，你要負責嚟啊，要快咗啲
炭木林，跟住嚟啊，喂
敵軍而家由四面向我哋正式展開攻擊
最犀利邊面啊？
喺中間嗰個最新型嘅機械人老虎啊
老虎？
老虎呀？
喂，阿保，畀你睇下個老虎嘅厲害啊
爆炸…
阿保，盡快出發啦，丹尼好危險啊
你快啲去救佢啦
我出發
得嘅，我搏命追都追唔到佢啊
我估計錯誤𠻹，死呢次弊喇
去掩護高達，集中火力攻擊正面嘅老虎
呢次弊喇，因為震動令到關節唔妥𠻹
嘿，呢場戰鬥我要撤退喇
如果照機械人稍為堅固啲
一定成功㗎喇
你哋兩個即刻撤退
用三馬路即係快嘅快速戰車度啦
快啲啦
我叫咗你用高達出去應戰㗎啦
敵軍會用重火嚟攻擊，算你夠運喇
不過太空坦克最適合就係
對付嗰啲咁薄弱嘅攻擊力嘅
但係快速戰車嚟咗吖嘛
係
你要知道喎
士兵根本冇可能睇得準戰爭嘅事嘅
你已經違背咗軍法喇
以後要絕對遵守啊
軍法？
冇錯，作戰嗰日一定要遵守軍法嘅
其實我都好明白，不過
我哋都算係軍人嚟咩？
以後留心啲啊
知道
其實阿保做事係相當有頭腦㗎
林隊長呀？
有頭腦都要遵守軍法𠺢嘛
冇規律就點得喎，阿龍
你話係咪？
應該要噉樣做𠸏
呢次嘅實驗完全失敗
唔理係咩機械人都好
如果控制嘅人或者環境唔同
噉就會完全唔同
我以後最基本再重新研究過至得喇
我認為你應該考慮清楚啲至好啊
阿忠都做得唔錯
阿毛亦曾經試駕駛過高達嘅
我都知𠸏
係呢，仲未修理好雷射炮咩吓？
仲未修理啊
因為有好多嘢要修理㗎係喇，美彌呀
你覺得佢點樣啊？
雖然佢年紀係細啲
不過都幾適合做呢份工作
我認為阿龍駕駛呢，就比較適合啲𠸏
你係咪已經決定咗將阿保調走
唔畀佢駕駛高達啊？
冇錯
因為我哋已經冇多餘嘅時間
等一個人慢慢噉進步
我知呢度唔係訓練技術嘅地方
其實你想畀阿保暫時休息下啫，冇錯
我覺得阿保相當特別喇
而且佢好聰明𠻹
美彌呀，我希望你贊成我嘅意見
阿保？
原來你聽到晒呀？
阿保
美彌，你唔好追㗎喇
我認為噉樣仲好啦
唔使慢慢向佢解釋𠻹
噉又係𠸏
阿保呀
你去邊度啊？
我要離開太空舞壇喇
你保重啦
你講咩話？
我要離開舞壇啊，究竟點解唧？
因為林隊長同埋美彌佢哋
都話以後唔再需要我喇
所以我咪離開舞壇囖
阿保啊，你唔好阻止我啊
林隊長，高達準備出去噉喎，請回答
高達
裏便係邊個嚟啊？
請回答
阿坤，可以閂返道門嘛？
唔得，高達出發喇
係啊，保啊
阿保駕駛高達
嘗試收取煤礦設施
但係喺嗰度遇到希利亞
佢係湯氏家族嘅人
高達可唔可以摧毀個基地呢？
定係高達會畀敵人打敗呢？
機動戰士高達
下一集：「自護軍嘅秘密礦場」
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ